Caso de uso
Historia de usuario: Crear orden de compra.

Como usuario del sistema deseo crear una orden de compra para solicitar productos del almacen.

Caso de uso: Crear orden de compra.

Datos de entrada:
	Identificador del cliente
	Direccion de envio:
	Ciudad de envio
	Pais de envio
	Codigo postal de envio
	Lista de productos incluyendo:
		Identificadoe del producto
		Precio
		Cantidad

Flujo primario:
1. El usuario envia la solicitud "Crear orden de compra" con los datos de entrada.
2. El sistema valida los datos.
3. El sistema registra la accion "inicio de creacion de orden de compra" con fines de auditoria
4. El sistema registra la orden de ocmpra.
5. El sistema registra la accion "Orden de compra <numero de orden> creada." con fines de auditoria.
6. Cuando el numero de productos de la orden de compra sea mayor que 3, el sistema iniciara el proceso de envio de correo de notificacion de "Orden especial creada".
7. El sistema confirma que su solicitud ha sido procesada notificandole el numero de la orden creada.

Flujo alterno: Error de validacion
1. El procesamiento de la solicitud es cancelado.
2. El error es registrado en la bitacora de errores del sistema.
3. El sistema muestra el error al usuario.

Consideraciones:
- NorthWind maneja 4 tipos de transporte de mercancias: maritimo, aereo, ferroviario y terrestre. El tipo predeterminado es terrestre.
- NorthWind maneja 2 formas para especificar descuentos: mediante porcentaje y mediante cantidades absolutas. El descuento predeterminado de una compra es del 10%

Validaciones:
- El identificador del cliene es requerido yu debe ser de 5 caracteres alfanumericos.
- La direccion de envio es requerida y debe ser de una longitud maxima de 60 caracteres alfanumericos.
- La ciudad de envio es requerida y debe tener una longitud minima de 3 y maxima de 15 caracteres alfanumericos.
- El pais de envio es requerido y debe tener una longitud minima de 3 y maxima de 15 caracteres alganumericos.
- El codigo postal es opciones con una longitud maxima de 10 caracteres alfanumericos.
- Debe especificar al menos 1 producto en la orden.
- De cada producto especificado en la orden, sera requerido el identificador del producto, la cantidad y el precio.

Opcionales:
- Validar existencia del producto antes de aceptar la ordern.
- Verificar que el cliente no tenga adeudos para poder aceptar la orden.